Iré y se lo explicaré.
¿Dónde están?
¡Olvídalos!
vi a tu madrastra
tirando a Jade hacia un lado
justo ahora,
Parece que están planeando algo.
Vamos a comprobarlo.
Sí.
¿Luna está realmente casada?
Mamá, ¿tú
no me crees?
la vi
marido yo mismo,
¡Incluso le compró un anillo!
¿Quién es su marido?
no lo sé,
pero él es sólo un tipo arruinado.
Mamá, dijiste
¡Me casaré con Chris!
Cálmate.
Los Hudson rara vez dan la cara,
entonces este banquete es
tu única oportunidad.
Pon esto en
una copa de vino
y deja que Chris lo beba.
sabia que amas
¡Yo más, mamá!
Pero papá...
No te preocupes,
tu papá tiene
No hay tiempo para nosotros ahora.
¡Bueno!
luna,
¿los escuchaste?
¿Luna?